裡面有你認識的人嗎？
這附近似乎沒有生還者
根據通報
有數名癸階級的新隊員
隨後趕到，進入了山中
他們也許都已經死了吧
走吧
月亮好美啊
難得一起出任務
就讓我們好好相處吧
我只是來斬鬼的
你這人真冷淡
那麼我們在這裡分道揚鑣吧
我從西邊開始找
了解
不准靠近我的家人
水之呼吸，貳之型
水車
不行，刀根本砍不下去
真是有夠硬的
使出水之呼吸型也砍不了他
怎麼辦？
我該怎麼辦？
不准靠近我的家人
你在看哪裡啊？
我在這裡
痛死我了
只不過是被他大手一揮
威力就這麼大
糟糕
我的力量沒法完全發揮
外加血流太多，整個人頭昏眼花
可惡
水之呼吸
貳之型，改
橫水車
怎麼搞的？
這是怎麼回事？
伊之助，你沒事吧？
是那傢伙做的嗎？
可惡，他還真行
好，這麼一來
再硬的脖子都能砍斷才對
水之呼吸
最後一個也是最強的型式
他的氣息變了
那小子好像要做什麼
不得了的事情了
我要用這一招解決他
全集中，水之呼吸
拾之型
危險
健太郎
伊之助
在我回來之前，你不可以死
那傢伙是十二鬼月
你不可以死
不可以死
你絕對不可以死
慘了
我開始沒辦法好好呼吸了
而且
手腳也一點感覺都沒有了
禰豆子
對不起
不要放棄
我不可以放棄
妳是誰？
聽得到嗎？
你還好嗎？
水之呼吸，貳之型
水車
好不容易安全落地
我拜託你不要這樣
你看什麼？
這又沒什麼好看的
你在做什麼？
你們不是夥伴嗎？
夥伴？
別把我們和那種
不堪一擊的關係混為一談
我們是一家人
我們之間有強大的羈絆連結著
而且這是…
我和姊姊的問題
你要是再多嘴
我會切碎你
不對
家人也好，夥伴也罷
只要是彼此之間有強大的羈絆
都是一樣崇高
只因為彼此沒有血緣
就說是不堪一擊的關係
絕對沒有這種事
而且如果是以強大的羈絆連結著
就能聞到信賴的氣味
可是從你們身上只聞得到
恐怖與憎恨還有厭惡的氣味
這樣根本稱不上是羈絆
只是以假亂真
是虛偽的羈絆
你這傢伙…
剛好有個很不錯的鬼在這裡
這種小不點鬼
連我也能解決
請等一下
你給我閃邊去
我想安全地出人頭地
只要能出人頭地
上頭發下來的酬勞就會變多
我那一隊的隊員幾乎全死了
總之我要先打倒一個
還可以的鬼，然後下山
不行，快住手
瞬間就把人切得支離破碎
這是怎麼回事？
我問你，你說什麼？
你…
剛才說了什麼？
好強烈的壓迫感
空氣變得好沉重，都凝結住了
伊之助，對不起
你要加油，再堅持一下
等我打倒這個鬼後就去找你
我一定會去救你的
你把剛才說的話
再說一次看看
你快點說啊
要我說幾次都行
你所說的羈絆是虛偽的東西
這下不妙了
可惡
我居然躲在這種地方
真是太窩囊了
可是，我得好好想想才行
用什麼方法才能劈了
這刀槍不入的傢伙？
要怎麼做？
我要怎麼做才能劈了他？
快想啊…
慘了，這次真的不妙了
在那小子…
在那小子回來之前
我得想出來
這是什麼鬼念頭啊？
開什麼玩笑
可惡的傢伙
我被豚太郎的細菌給污染了
居然學他思考
差點就完了
會思考就不是真正的我了
看吧，被我砍斷了吧
就是這麼簡單
一把刀砍不斷的話
就不斷敲打刀身，剁下去就行了
因為我有兩把刀啊
我是最強的
你逃什麼逃啊
給我站住
我先把話說在前頭
我可不會一口氣殺了你
我要把你切得支離破碎，再剁爛你
不過
如果你收回剛才說的話
我可以好心一口氣殺了你
我不收回
我說的一點都沒錯
有問題的是你
有錯的是你
可惡
那傢伙跑到哪裡去了？可惡
這點傷根本不會痛
我一點都不痛就是不痛
都到這番田地了
我一定要把那傢伙找出來
原來你在那裡
你這混蛋爬那麼高想幹嘛？
混蛋，又耍鬼主意要我用腦思考
我才不會上當
什麼？
這樣啊，我知道了
你怕我怕到發抖了啊
現在知道怕已經太遲了
什麼？這次…
居然脫皮了
不是吧
怎麼說你也變得太大了吧
這下不妙了
我從沒有像現在這樣
感受到敵人的強烈壓力
光是壓力就快把我壓垮
完蛋了
我打不贏
我要死了
要被他殺死了
不可以死
在我回來之前，你不可以死
無論何時，都請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝福各位武運昌隆
我才不要認輸
絕對不認輸
我是鬼殺隊的嘴平伊之助
儘管放馬過來，廢物
速度真快
根本看不清
獸之呼吸
參之牙
徹底撕裂
刀斷了
糟糕
因為使用呼吸型
來不及做好承受衝擊的準備
不准靠近我的家人
我不會死
獸之呼吸，壹之牙
看招，刺入穿透
刺進去了
雖然刺進去了
這傢伙怎麼一點事也沒有啊？
對不起
對不起，伊之助
你一定要活下去啊，伊之助
那是誰？
怎麼回事？
是那傢伙砍的嗎？
他到底是什麼人？
好快
水之呼吸，肆之型
打潮
好厲害
這麼厲害的傢伙
我還是第一次見到
我能感受到
刺鼻的臭味變淡了
也能分辨線的氣味了
這麼一來我就能戰鬥
這傢伙比我想得還聰明
完全不屈服於恐懼
不過，這也不會改變什麼
水之呼吸
壹之型
水面斬
（預告）
好厲害，好威猛
瞬間就打倒那個鬼
你到底是什麼人啊？
你和紋次郎用的招式一樣
你們是一夥的嗎？
難道是沒發現我在旁邊嗎？
你給我看這邊
看我…
這招你會嗎？
氣死我了
那我告訴你一個珍藏的情報
聽說炭治郎那傢伙
喜歡吃梅子昆布飯糰
善逸喜歡吃鮭魚飯糰
下一集，第19集，火之神
原來你會講話啊
（下集待續）
字幕翻譯：沈淑菁